Я вообще не рекомендую людям ходить много на кладбище.
Все-таки живое это живое, а там мертвых их много.
В любом случае, да, просто гуляя, ходя по кладбищу,
там такая атмосфера, что человек не чувствует, как из него уходит энергия.
Ему комфортно, спокойно и очень умиротворенно.
Там очень вязкая такая энергетика, умиротворение.
Но спустя какое-то время, то есть там человеку может быть настолько комфортно,
что мне некоторые говорят, охота даже прилечь, прям чуть ли не заснуть там.
Такой тихо, спокойно.
Но потом человек чувствует на себе через какое-то время, что его подожрали.
А это в лучшем случае, в худшем можно и унести с собой кого-то.